---
id: 1937
slug: review-cuttin-loose
album_id: 1781
artist_id: null
album: Cuttin' Loose
artist: null
author: Юрий Соловьев (Juergen)
mark: 8
date: 2011-07-06 14:45
---

Второй сольник Криса Кэйна, записанный им для лейбла Blind Pig Records, принес талантливому блюзмену из Калифорнии заслуженное признание. Обладатель низкого баритона и талантливый гитарист, играющий блюз так, как если бы его играл джазовый музыкант, Кэйн написал все треки альбома, а также выполнил аранжировки.

Наличие духовых в группе Криса только расширяет музыкальную палитру, включающую блюз, фанк, соул и джаз. В качестве продюсера альбома выступил знаменитый Патрик Форд.
